1. Apa itu responsive web design?
jawab : responsive web design adalah ketika kita membuat design web bisa digunakan untuk semua ukuran device (menyesuaikan ukurannya dengan device yang digunakan saat membuka web)
2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
jawab : em, ex, ch, rem, vw. vh, vmin, vmax, %
3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
Breakpoin adalah titik dimana tampilan kita berubah. Cara kita membuat breakpoint adalah dengan media query
4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
jawab :flexbox
5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
jawab :grid 